[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة السادسة عشرة]
الليلة سيقيم مطعم الحورية الفاتنة
مأدبة للممتحنين من جميع أنحاء البلاد
!يا له من أمر رائع
بسرعة
هيا، هيا، هيا
عشر سنوات من الصقل لصنع سيف ثمين
البراعم تتفتح لأول مرة
والرائحة ليست قوية بعد
أتمنى لجميع الطلاب
أن ينجحوا في الاختبارات الإمبراطورية
وأن تُكتب أسماؤهم في قائمة الشرف
رائع
هيا، هيا، في صحتكم
اشربوا، اشربوا، اشربوا
هيا، هيا لنشرب كأسا
لتكتب أسمائنا في قائمة الشرف
كأس آخر، كأس آخر -
يا أخي -
لماذا لا تشرب؟
لا أحتمل الشرب
لا أستطيع الشرب -
هيا، اشرب كأسا -
اليوم يا رفاق
اشربوا جيدا، واستمتعوا بوقتكم
حسنا، حسنا، هيا، هيا
هيا
لا أحتمل الشرب
هذا لي
أيها الحرس
اصعدوا بسرعة، بسرعة
اصعدوا جميعا بسرعة
اصعدوا جميعا
بسرعة
أيها الطبيب الشاب
أنت، هل أنت بخير يا تيان شينغ؟
تيان شينغ
أنا تيان يوه
تيان يوه
اذهب
انهض بسرعة، انهض بسرعة
اصعد للأعلى للاختباء بسرعة
بخصوص أمر بطاقة الاختبار الإمبراطوري
أنا لم أمنعكم قط
من قبول الأعمال لكسب المال
لكن المرأة التي في الرسمة
لا يجب أن تفقد شعرة واحدة من رأسها
إذا سقطت منها شعرة واحدة على الأرض
فلتأتوني برؤوسكم جميعا
أمرك
...أنا، أنا
لا تتحرك
اللوحة
[نسيم الصنوبر يمتد لأميال وأميال]
تحالف الظل القاتل
قاو ران
سمعت أنكم كنتم في
...مطعم الحورية الفاتنة الليلة
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
دعني أرى الجرح
لا داعي
أنت فتاة
دخولك غرفة رجل في منتصف الليل
يضر بسمعتك
أنت
دعني أراه
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
إن الجرح
قبيح جدا
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
الجرح بعمق نصف بوصة في اللحم
لحسن الحظ لم يصب الأوتار والعظام
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
لكن عليك أولا تنظيف الجرح بالماء النظيف
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
لتجنب التهابه
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
لا داعي
سأفعل ذلك بنفسي وحسب
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
هل تستطيع أن تراه؟
لست معتادا على أن يساعدني الآخرون
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
ستعتاد ذلك
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪
لن أفعل
♪ لنمضي معا رفقة الشمس والقمر ♪
بل عليك ذلك
♪ ونبذل كل ما لدينا حتى النهاية ♪
♪ أبحر معك في قارب واحد ضد التيار ♪
♪ عندما يتحول الحب العميق إلى نظرات عشق ♪
♪ تبقى أفكارنا المتأججة دون تغيير ♪
♪ نسير معا وسط الصقيع والرياح ♪
♪ فالليل المظلم لا بد أن ينتهي حتما ♪
♪ حين يُصاغ القدر في هيئة بصيرة عيوننا ♪
♪ لنتطلع من خلالها إلى مستقبل كل منا ♪
♪ لا نبتغي من الكون سوى النجاة سويا ♪
ونصون عهداً بالبقاء معاً ♪
♪ طوال الأيام والليالي
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪
♪ لنمضي معا رفقة الشمس والقمر ♪
انتهيت
تحالف الظل القاتل الملعون ذاك
♪ ونبذل كل ما لدينا حتى النهاية ♪
لحسن الحظ أنهم لم يلمسوا وجهك الجميل هذا
وإلا
كنتُ سأطاردهم حتى نهاية العالم
أيتها الآنسة وي الكبرى
ألا تعتقدين أن الحكم على الناس
من خلال مظهرهم
هو أمر متحيز بعض الشيء؟
إن لم أنظر إلى الوجه
فإلى ماذا أنظر؟
بعض الناس
يبدون بمظهر مهيب
لكنهم في الحقيقة متعطشون للدماء
وبعضهم يبدون بمظهر جميل ورقيق
لكن قلوبهم كقلوب الأفاعي
لكن هناك آخرون
قبيحو المظهر
لكنهم أوفياء للغاية
من يملكون مظهرا حسنا
لكن دواخلهم فاسدة
ليسوا بالقليلين أيضا
إن قلوب الناس تتغير
لكن المظهر
يولد به الإنسان
فكما يولد
يبقى شكله
ما زلت أُفضل أصحاب المظهر الجميل
!كم أنت سطحية
هل أصحاب المظهر الجميل
لا يمكن أن يكونوا لصوصا أو قطاع طرق؟
بمظهرك هذا
حتى لو كنت سيئا
فلن تكون سيئا إلى ذلك الحد
هل تعرفينني حقا؟
أنا لا أعرفك
لكنني
أستطيع أن أشعر
أيتها الآنسة وي الكبرى
إن الوقت متأخر
ولدي عمل رسمي لأقوم به
أستأذن بالانصراف
هذه هي غرفتك
ماذا يحدث؟
لا تتحركي
دعيني أفعلها أنا
أنا، حاكم المدينة
حاكم المدينة
هل أنت بخير؟
كيف حدث ذلك؟
أنا بخير
لا تقلق يا حاكم المدينة
هل هذه هي الخطة التي تحدثت عنها؟
لماذا لم تخبريني مسبقا؟
لا يمكنني
أن أجعل حاكم المدينة يتحمل المخاطرة معي
وأنت أيضا لا يمكنك المخاطرة
لا يمكن
هذا المكان لم يعد آمنا
سأعيدك أولا
لا يمكن، يا حاكم المدينة
لا يمكنني الرحيل
يجب أن أبقى هنا
وأن أقيم معهم
ماذا تقولين؟
في الحقيقة
الأمر غريب بعض الشيء
لقد اختبرتهم بالفعل
أشعر دائما أن رجال تحالف الظل القاتل
لا يجرؤون على إيذائي
لا تتحرك
وما علاقة ذلك برغبتك في البقاء هنا؟
فكر في الأمر
إذا كان هذا صحيحا
فبقائي هنا
سيجعلني درعا واقيا لهم، أليس كذلك؟
هذا هو ما تريدين فعله
لقد كافحنا بشدة للحصول على فرصة
لكي يخضع العامة للاختبارات الإمبراطورية
لنجند المواهب لمدينة جيو
ربما من بينهم
سيظهر شخص
يغير مصير مدينة جيو
لذلك
يجب أن أساعدك يا حاكم المدينة
في حماية أعمدة مدينة جيو هؤلاء
أعلم أنك تريدين مساعدتي
لكن هذا المكان خطير جدا حقا
يكفي، يا حاكم المدينة
لا تقلق
أنا أضمن لك
لن تحدث أي مشاكل بالتأكيد
لكن هناك شرط
يجب أن أترك الحرس هنا
لحمايتك
هذه كلها
كُتب
لم تطلع عليها من قبل
لقد حددت لك النقاط المهمة فيها
ما عليك سوى مراجعتها بسرعة
حسنا، يا سيدتي
السيد تشنغ الثاني
أعتقد أن هذا هو
أصغر باحث في مطعم الحورية الفاتنة
تيان شينغ تلميذ فان يون
تحدثا أنتما
من مظهرك هذا
لا تقل لي
أنك أيها السيد تشنغ الثاني ستشارك في
الاختبارات الإمبراطورية أيضا
صحيح
معظم الناس في مطعم الحورية الفاتنة
يتشاركون نفس الأفكار
لذا تسللت من المنزل دون علم عائلتي
لكن
مطعم الحورية الفاتنة هذا ليس مكانا آمنا
بالأمس جاء الكثير من اللصوص
أرى أنه من الأفضل لك
ألا تخاطر بحياتك
عندما يرى اللصوص عربة
قصر السيد تشنغ متوقفة عند الباب
لن يجرؤوا على التصرف بتهور
أيها السيد تشنغ الثاني
بمكانتك المرموقة هذه
كيف أصبحت مهتما فجأة
بهذه الاختبارات الإمبراطورية؟
لم أكن مهتما في الأصل
ولكن لأنك مهتمة بها
أصبح الأمر ممتعا بالنسبة لي
علاوة على ذلك أنا لا أهتم بالنتيجة
المهم هو التجربة
أليس كذلك؟
لديك عقلية جيدة حقا
رغم أنك لا تستطيعين المشاركة
في الاختبارات الآن
لكنني أعلم أنك لن تستسلمي
مجرد البقاء بجانبك أمر جيد
لا داعي للبقاء بجانبي
الأهم هو ألا تزيد من صعوبة الأمر
على هؤلاء الممتحنين من عامة الشعب
انظري ماذا أحضرت لك؟
أحضرت بعض الكعك
تفضلي تذوقيه
شكرا لك أيها السيد تشنغ الثاني
أما أنا
فأُفضل تناول هذه العصيدة
إذن
لن أزعجك أكثر بعد الآن
سأذهب لأشارك الكعك مع الممتحنين الآخرين
وأتعرف على بعض الأصدقاء
أيها الممتحنون الكرام
لقد جهزت بعض الكعك
تفضلوا لنتشاركه جميعا
شكرا جزيلا، شكرا جزيلا
أنا تشنغ شي
وصلتُ للتو
ويشرفني جدا أن أستعد للاختبار
معكم جميعا
لا يهم إذا نجحنا في الاختبار أم لا
المهم هو أن نصبح أصدقاء
تفضلوا كلوا
الكعك كافٍ للجميع
ماذا؟
ابن عائلة تشنغ الثاني
كيف يكون هو؟
يا جماعة لا تذهبوا
إذن كنت أنت حقا
إنهم جميعا
يتجنبونني كأنني وحش كاسر
أليس هذا كله لأن اسم عائلتي تشنغ؟
السيد تشنغ الثاني
أشعر أنه
كلما عرفتك لفترة أطول
أجد صعوبة في فهمك أكثر
أُبلغ حاكم المدينة
لقد تم ختم أوراق الاختبارات الإمبراطورية
وستُرسل إلى أكاديمية الامتحانات غدا
وسيتم فتحها رسميا بعد غد
ولكن
تكلم
في السنوات الماضية كان فتح الأوراق
يترأسه دائما السيد تشنغ
ولكن الآن
فتح أوراق الامتحان سيكون بعد غد
ولا أعرف من يجب أن يترأسه؟
أمر فتح أوراق الامتحان هذا
سأسلمه لك أيها السيد تساى
أنا
يا حاكم المدينة
أخشى أن هذا ليس مناسبا
هذا أمر مباشر من حاكم المدينة
ما غير المناسب في ذلك؟
بالضبط
‫أبلغ حاكم المدينة
السيد تشنغ يطلب المثول أمامك
أدخلوه
يا حاكم المدينة
اجتماع الصباح اليوم
أشعر بالخجل لتأخري عليه
أرجو من حاكم المدينة أن يغفر لي
لقد أتيت في الوقت المناسب تماما
أيها السيد تشنغ
كان السيد تساى يطلب للتو توضيحا حول
كيفية التعامل مع مسألة فتح أوراق
الاختبارات الإمبراطورية لهذا العام
بالحديث عن الاختبارات الإمبراطورية
ففي السنوات الماضية
كنت أنت دائما من يفتح الأوراق
أيها السيد تشنغ
كنتُ قلقا من أنك لست على ما يرام
وأن هذا سيكون عبئا عليك
اطمئن يا حاكم المدينة
طالما أنني لا أزال قادرا على المشي
سأقوم بالتأكيد
بواجبي على أكمل وجه
ولن أعهد به إلى أي شخص آخر
هذا هو الأفضل
اليوم في القاعة الكبرى
السيد تشنغ
لم يتنازل قيد أنملة
انظر
السيد تشنغ
إنه عنيد كالبغل
ماذا كنتما تقولان عني هنا مرة أخرى؟
قلتُ إنه عنيد
أنا عنيد كالبغل
أنا من قال ذلك، أنا من قال
يكفي، يكفي
قلتُ إنك عنيد كالبغل
تفضل يا سيد تشنغ
سأقدم لك الشاي بدلا من المشروب
لأعتذر لك
يا سيد تشنغ
كُفَّ عن التظاهر والتعالي
إذا لم تشرب فسيكون الأمر مخيبا للآمال
...ماذا لو
أقول لكما أنتما الاثنان
في كل مرة تستخدمان هذا الأسلوب الاستفزازي
في المرة القادمة
ألا يمكنكما تجربة حيلة جديدة؟
نعم، نعم
لقد استخدمنا هذا الأسلوب الاستفزازي
لثلاثين عاما
لقد أصبح مملا بعض الشيء
يا سيد تشاو
في المرة القادمة ابتكر حيلة جديدة
سأحاول، سأحاول
هيا، هيا، هيا
الشاي بدلا من المشروب
هيا
عضو تحالف الظل القاتل
الذي قبضنا عليه بالأمس
هل تم استجوابه؟
أغمي عليه من الخوف
ولم يستيقظ حتى الآن
وماذا عن مطعم الحورية الفاتنة؟
هل أرسلت أحدا لمراقبته؟
قاد قاو ران الحرس
وقد تنكروا بالفعل
في هيئة بائعين متجولين
بالقرب من مطعم الحورية الفاتنة
يمكنهم التحرك فورا عند ظهور أي طارئ
كما تم نشر الجنود لحراسة
جميع المداخل والمخارج
ويُمنع أي شخص
من حمل أي سلاح داخل مطعم الحورية الفاتنة
لا يزال هذا غير مناسب
ينبغي أن أذهب بنفسي
انهض
لا تتظاهر
يا زعيم
كنتُ أعرف أنك ستأتي لإنقاذي
كنت تعرف إذن؟
بالطبع
أنا أكثر من يعجب بك
وأكثر من يحبك
وأكثر من يشتاق إليك
إذن لماذا هاجمتها؟
...أنا
لم أكن أعرف أنها هي
لقد كانت مجرد صدفة
قل لي هل من الأفضل قطع لسانك
أم أن تبتلع الإبر؟
إن كل ما قلته حقيقي
...أنا
أنا لم أفكر قط في مهاجمتها
أنا أعلم
أنها توأم روحك يا زعيم
على الرغم من
أنها لا تبادلك نفس المشاعر على ما يبدو
إلا أنني ما زلت لا أجرؤ على إيذائها
يا زعيم
ماذا قلت؟
يا زعيم أرجوك صدقني هذه المرة
حقا، أُقسم لك
لم أكن أنوي إيذاءها، يا زعيم
[مطعم الحورية الفاتنة]
اسألي ما بدا لك اليوم
وسأخبرك بكل شيء
وُلدت في عائلة تشنغ
لذا لا أرى أن الشهرة والثروة ثمينتان
كنتُ أفكر في المجيء إلى
مطعم الحورية الفاتنة لأرى
ما الذي يجذبك بالتحديد
للدراسة ليلا على ضوء المصباح؟
يبدو أنني كنت أبالغ في تقدير الأمور
إذا كان
الجميع يسعى وراء الشهرة والمصلحة
ألن تسقط مدينة جيو؟
لكن لحسن الحظ
تغلب حاكم المدينة على كل الصعاب
وفتح باب الاختبارات الإمبراطورية
لعامة الشعب
بهذه الطريقة
يمكن لعامة الشعب أيضا أن يصبحوا مسؤولين
وأن يعملوا من أجل رفاهية الشعب
لديك أفكار جيدة
تفضلي
في صحتك
لا أظن أن هذا ضروري
السيد تشنغ أنت وأنا
لم نكن صريحين مع بعضنا أبدا
لذا يا سيد تشنغ
من الأفضل أن تشرب بنفسك
أرى أن تعابير وجهك غريبة
هل حدث شيء ما؟
فان يون أنت تهتمين لأمري أيضا
أنا فقط أجد الأمر غريبا
في الواقع هناك أمر واحد
أريد أن أسألك عنه بجدية
لماذا عندما ظهر تحالف الظل القاتل
وحاولوا إيذائي
كان لو تشي يان هناك؟
سواء كان لو تشي يان
أو تشنغ شي
تحالف الظل القاتل لن يؤذيك مرة أخرى أبدا
إذن
أولئك من تحالف الظل القاتل
هم حقا رجالك
وهم أيضا نصلٌ في يدك
...أنت
السيد تشنغ الثاني
أتمنى أن تخبرهم
ألا يؤذوا عامة الناس
وألا يعرضوا أمن مدينة جيو للخطر
حسنا، أعدك
يا فان يون
ابقي بجانبي
قيديني
اجعلي حدودك هي حدودي
أنا
السيد تشنغ الثاني
لدي أمور أخرى
سأغادر أولا
يا حاكم المدينة
لقد حدث أمر سيئ
ماذا تقول؟
جُن
هذا مؤكد تماما
عندما استيقظ الحراس
وجدوا أن الرجل لا يزال في الزنزانة
لكنه كان يضحك بهستيريا دون توقف
وكان يتمتم بكلمات
مثل "صوت" أو "مجنون" أو شيء من هذا القبيل
لاحقا بعد فحص الطبيب الإمبراطوري
اكتشف أن شخصا ما قد وخزه ببعض الإبر
وبعد إزالة الإبر
لم يعد يستطيع نطق أي كلمة مفهومة
يبدو أنني استهنت بالعدو
من اليوم فصاعدا
راقبوا كل تحركات تشنغ شي ذاك
عربة تشي تشنغ
انتظر
انتظر، انتظر
تشي تشنغ
لماذا ستذهب بهذه السرعة؟
لقد أتيت اليوم
ولم تخبرني حتى
هل تبحثين عني لأمر ما؟
إن لم يكن هناك شيء فأنا لدي ما أفعله
انتظر لحظة
ما خطبك؟
يبدو أنك
في مزاج سيئ
حسنا إذن
بما أنك في مزاج سيئ
فلن أزعجك بعد الآن
سأعود أولا
هل سمحت لك بالذهاب؟
لنذهب في جولة
...وبعد أن ننتهي سأعيد زو
سأعيدك يا سيدة فان
إلى مطعم الحورية الفاتنة
نذهب في جولة
إلى أين؟ إلى أين نذهب في جولة؟
لماذا علينا أن نأخذ جولة أخرى؟
تشي تشنغ
ماذا تشمّ؟
لديك رائحة الرجال القذرة تحيط بك
رائحة الرجال
يبدو الأمر كذلك
أنت
بهذه الطريقة عندما أتنكر كرجل في المستقبل
ألن يكون
من الصعب على الناس اكتشافي؟
كيف تجرئين على إغاظتي؟
حسنا
لدي شيء لأعطيك إياه
تفضلي
ما هذا؟
شاي مهدئ للأعصاب
حتى لا تزعجك تلك الرائحة الكريهة
وتمنعك من النوم
هل أتيت كل هذه المسافة
فقط لتعطيني هذا؟
أجل
أردتُ فقط أن أجعلك تهدئين قليلا
حتى لا تتهوري
حقا
ماذا تريدين أن تفعلي؟
لا تتحرك
أما رائحتك أنت
فهي عطرة جدا
أنا شخص استثنائي، هذه رائحة جسدي الطبيعية
هل لديك كيس عطري ما؟
ليس لدي
ليس لديك حقا
ليس لديك حقا، ليس لديك
‫- ليس لديك حقا
ليس لدي، ليس لدي -
ليس لديك حقا
‫- إن لم تعطني إياه فسآخذه بنفسي
‫- أشعر بالدغدغة
قلت لك إنه هناك كيسا عطريا
لقد رأيته قبل قليل
أنت لم تخبئه جيدا
هذا ليس لك
النجاح في الامتحانات
وما زلت تقول إنه ليس لي
رائحته زكية جدا
كنتُ أنوي أن أعطيك إياه من قبل
حتى أنني ذهبت خصيصا للدعاء لك
هل ما زلت تؤمن بهذه الأشياء؟
بالطبع
في السابق ظننتُ أنك ستدخلين قاعة الامتحان
لذا كنت متوترا جدا
شعرت أنه يجب أن أدعو لك بشيء ما
ليحميك ويجعل أمورك تسير بسلاسة
قلتِ إنكِ لا تؤمنين بهذه الأشياء
من الأفضل أن تعيديه لي
بما أنك دعوت به من أجلي
فهو ملكي الآن
شكرا لك
كنتُ أخشى أن تحزني عند رؤيته
على أي حال
أمور الماضي
لندعها تمضي
يجب على المرء دائما أن ينظر إلى الأمام
إنه لفتة طيبة منك
سأعتز به كثيرا
لقد وصلنا إلى مطعم الحورية الفاتنة
ماذا؟ -
لقد كنت أفكر للتو -
كيس العطر ذاك
أنا فقط أعرتك إياه مؤقتا
تذكري أن تعيديه لاحقا
حسنا، حسنا
أنت حقا، شخص بخيل
اذهبي
أنا
سأذهب الآن
استدعيتني يا حاكم المدينة أنا الرجل العادي
إلى هذه البرية
فهل من أمر طارئ؟
رجل عادي
أنت متواضع للغاية
تسيطر على القوتين العظيمتين
جناح تجمع السحب وتحالف الظل القاتل
في مدينة جيو هذه
أخشى أنك الرجل العادي الوحيد القادر على
فعل ذلك، أليس كذلك؟
لا أفهم قصدك يا حاكم المدينة
لكن بالصدفة أخبرتني فان يون
أن سيفها لن يوجه نحو عامة الناس الأبرياء
فكرتها
هي فكرتي أيضا
أنت الحفيد الغالي للسيد تشنغ
لو كان بإمكانك أن تخدمني
فأنت حقا موهبة
وبالطبع سيسعدني ذلك
لكن للأسف أنا شخص
أكره إجبار الآخرين على القيام
بما لا يريدون القيام به
ربما لديك طريقتك الخاصة
لتجعل سكان مدينة جيو يأكلون جيدا
ويكسبون المال
لكن بالنسبة لمدينة جيو
قد لا يكون هذا أمرا جيدا بالضرورة
بصفتي حاكم المدينة لا بد لي من تذكيرك
إن اكتشفت أي أمر يضر بمدينة جيو
فسأحقق فيه وأقومه حتما
وحينها
سواء كنت أنت يا سيد تشنغ شي
أو حتى عائلة تشنغ
فكل من يتورط في ذلك
لن يُغفر له
♪ طالما يتوق القلب إلى شمس الصباح ♪
♪ فلن يهاب الحلم القفر والخراب ♪
♪ ما الخطأ في الطيران عكس اتجاه الريح؟ ♪
♪ ما دمت لا أرجو سوى ألا أخذل ربيع العمر ♪
♪ وأن أتمكن برفقة عامة الناس البسطاء ♪
♪ من التطلع معا نحو النور ذاته ♪
لا أخشى الأراضي الأجنبية ♪
♪ ولا أخشى الغسق
♪ فكل هذا من أجل هذه الأرض الشاسعة ♪
♪ لاستبدالها بحلة من المجد والبهجة ♪
♪ أواجه النور، وأحدق فيه بشجاعة ♪
♪ لجعل الظلام والحزن يتراجعان ♪
♪ بعزيمة جارفة لا يمكن لأحد صدها ♪
♪ أمضي في إثر النور لأدع الحلم يُزهر ♪
♪ وبمظهر الشجاعة سأمضي قدما لأضيء ♪
♪ كل المعتقدات البسيطة بالكامل ♪
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
♪ يتحول في عيني إلى آلاف من أشعة الضياء ♪
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
يرتدي ملابس رثة كهذه
ويريد أن يخوض الامتحان في نفس القاعة معنا
إنه حقا يبالغ في تقدير نفسه
والأسوأ من ذلك
أنه هناك طفلا هنا أيضا
يبدو أنهم يعتبرونني كائنا غريبا ونادرا
طالما أنك لا تفكر في نفسك بهذه الطريقة
فلن تؤذيك كلمات الآخرين أبدا
السيد يان جيانغ
يا وي رونغ
لقد راهنني أخوك
على أنك لن تأتي بالتأكيد
هو لا يعرفني على الإطلاق
كما هو متوقع من وي رونغ
إذن أنت وي رونغ
ما علاقتك بالسيد يان جيانغ؟
كيف يمكن للسيد يان جيانغ
أن يصادق شخصا غريبا؟
السيد يان جيانغ عالِم وواسع المعرفة
لا بد أن لديه اعتباراته الخاصة
حاكم المدينة
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ألم تذهب اليوم
إلى أكاديمية الامتحانات؟
في أكاديمية الامتحانات، يوجد الممتحنون
لكن بجانبك
لا يوجد أي شخص يمكن التحدث إليه
أنا فقط شعرت
بأنك الآن
تحتاجين إليّ أكثر من أكاديمية الامتحانات
الجميع في الآونة الأخيرة
ينسون الأكل والنوم
ويدرسون حتى وقت متأخر من الليل
آمل أن يتمكنوا جميعا
من تحقيق نتائج جيدة في الامتحان
وماذا عنك؟
لقد عملت بجد مثل الجميع
لكنك لم تتمكني من دخول أكاديمية الامتحانات
ألا تشعرين بالحزن حقا؟
لقد أخبرتك عدة مرات بالفعل
لم أعد حزينة منذ فترة طويلة
حسنا إذن
كنت أعلم أنك تحبين التظاهر بالقوة
لقد بذلت جهدا كبيرا وذهبت إلى قسم فان ين
لأبحث عن حل
أي حل؟
رغم أنك لم تتمكني من الالتحاق
بالاختبارات الإمبراطورية هذه المرة
لكن أن تصبحي مسؤولة
ذلك الأمر ليس مستحيلا
يا حاكم المدينة
يا حاكم المدينة هل وجدت حلا؟
هل هذا يعني أنني لست بحاجة
للانتظار حتى العام المقبل؟